@ Bimberiev 
<
Wydajesz się przybity. Coś się stało?
>
@ Durszlakov: 
<
Otrzymałem właśnie pismo… 
$wcześniejsze raporty dobre$ Pańskie sukcesy paradoksalnie mogą zadziałać na naszą niekorzyść. Przyciągnęliśmy uwagę kogoś, kto jednym słowem może zniechęcić cara do wojny o Indie. I teraz przyjeżdża on w imieniu cara z wizytacją.
$wcześniejsze raporty neutralne$ Car zaczyna się niecierpliwić. Spodziewał się szybkich sukcesów i jest rozczarowany tempem naszej ekspansji. Dlatego przysyła wizytatora.
$wcześniejsze raporty słabe$ Ogólnie rzecz biorąc mamy problem. Moje dotychczasowe raporty nie przypadły do gustu carowi i postanowił on wysłać swojego zaufanego człowieka z wizytacją.
Nazywa się Nikolaj Materacov, ale szerzej znany jest pod przezwiskiem Sęp. Zanim rozpoczął karierę na dworze cara, służył w Armii Imperium. Podczas wojny z Napoleonem służył pod generałem Suworowem (historyczne, nie cisne beki teraz) i po wyparciu francuzów z doliny Padu wydawało się już, że zwycięstwo jest bliskie i wróci do kraju jako bohater. A potem nasi uderzyli na Szwajcarię… Nie muszę ci przypominać, jak to się skończyło. Oddział Materacova wrócił zdziesiątkowany, ale on sam został awansowany na pułkownika. Niedługo potem stał się doradcą cara, a Suworow został zdegradowany za naruszenie Najwyższego Regulaminu. Ponoć to właśnie Sęp doniósł na swojego dowódcę, za co zyskał przychylność cara i swój przydomek. Powiem szczerze – nie mogliśmy gorzej trafić.
> 
@ Bimberiev
<
Myślę, że za bardzo dramatyzujesz. To tylko zwykła wizytacja, a car przecież nie rozkaże nam od tak rzucić wszystkiego i wrócić.
>
@ Durszlakov
<
Być może nie, ale obcięcie funduszy może okazać się druzgocące dla naszej ekonomii. Gdyby to chociaż był ktoś przewidywalny… Ale nie, Materacov znany jest z tego, że nikt go nie zna. Nie ma rodziny i rozmawia wyłącznie z carem. Równie dobrze moglibyśmy oczekiwać przybycia ducha.\n	Mógłbym spróbować użyć swoich kontaktów i przekonać cara, że to nie jest dobry pomysł. Nie musielibyśmy się wtedy przejmować Materacovem. Z drugiej strony, może warto zaryzykować? Co o tym myślisz?
>
@ Bimberiev[3]
<
1 Tak, zrób to. Mamy zbyt dużo na głowie, żeby dokładać do tego jeszcze wizytacje.
2 Nie, niech przyjedzie. Jeżeli wyda nam dobrą opinię, Nowa Moskwa może dużo na tym zyskać.
3 Na razie się wstrzymaj. Muszę przemyśleć tę decyzję.
>
@ Durszlakov[:3]
<
1 Zgadzam się, to najbezpieczniejsza opcja. Teraz przepraszam najmocniej, muszę wysłać parę listów… 
2 Mam nadzieję, że wiesz co robisz, Bimberiev. Jeżeli odpowiednio nie przygotujesz się do tej wizytacji, nie możemy liczyć na przychylność Sępa na dworze.\nWizyta jest zaplanowana na przyszły miesiąc. Oczywiście wszystko będzie zależeć od jej przebiegu, ale możemy zwiększyć nasze szanse na pozytywną ocenę, przygotowując się wcześniej. Po pierwsze warto pokazać, że cały czas się rozwijamy. Zbudowanie i wyposażenie paru dodatkowych kopalni i budynków przetwórczych od razu pozytywnie ustosunkuje do nas Materacova. Po drugie, nie możemy przyjąć go z pustymi rękami. Chociaż gardzę farsami, z bólem serca przyznaję, że w tym wypadku będzie to nieuniknione. Jeżeli do czasu przyjazdu Sępa uda nam się zgromadzić odpowiednią ilość jedzenia, możemy wyprawić ucztę i sprawić wrażenie dobrobytu. Te rzeczy nie załatwią za nas sprawy, ale na pewno nam pomogą.
3 Dobrze, ale myśl szybko. Inaczej mogę nie zdołać już tego odkręcić.
>
#Kolacja przy świecach#
<
Cel główny: 
•	Przyjmij Sępa 

Cele poboczne:
•	Zbuduj i zaopatrz w pracowników trzy kopalnie węgla
•	Podczas wizytacji miej w spichlerzu co najmniej 1000 jednostek pożywienia i 50 jednostek przypraw.
>