@ Durszlakov 
<
Więc jak? Namyśliłeś się?
>
@ Bimberiev[3]
<
1 Tak, chciałbym, byś spróbował odwołać wizytację.
2 Tak, nic nie rób. Przyjmiemy go.
3 Nie, potrzebuję więcej czasu do namysłu.
>
@ Durszlakov[:3]
<
1 Zgadzam się, to najbezpieczniejsza opcja. Teraz przepraszam najmocniej, muszę wysłać parę listów…
2 Mam nadzieję, że wiesz co robisz, Bimberiev. Jeżeli odpowiednio nie przygotujesz się do tej wizytacji, nie możemy liczyć na przychylność Sępa na dworze.\n
Wizyta jest zaplanowana na przyszły miesiąc. Oczywiście wszystko będzie zależeć od jej przebiegu, ale możemy zwiększyć nasze szanse na pozytywną ocenę, przygotowując się wcześniej. Po pierwsze warto pokazać, że cały czas się rozwijamy. Zbudowanie i wyposażenie paru dodatkowych kopalni i budynków przetwórczych od razu pozytywnie ustosunkuje do nas Materacova. Po drugie, nie możemy przyjąć go z pustymi rękami. Chociaż gardzę farsami, z bólem serca przyznaję, że w tym wypadku będzie to nieuniknione. Jeżeli do czasu przyjazdu Sępa uda nam się zgromadzić odpowiednią ilość jedzenia, możemy wyprawić ucztę i sprawić wrażenie dobrobytu. Te rzeczy nie załatwią za nas sprawy, ale na pewno nam pomogą.
3 Dobrze, ale śpiesz się. Niedługo mogę już nie być w stanie nic zrobić. Chciałeś czegoś jeszcze?
>