@ Bimberiev[1]
1 W sprawie Sępa... 
> 
@ Durszlakova: 
<
Tak?
>
@ Bimberiev[3]
1 Chciałbym jeszcze raz usłyszeć jego historię.
2 Przypomnij mi jeszcze raz, jak będzie wyglądała wizytacja.
3 Dowiedziałeś się czegoś o nim?
>
@ Durszlakov[:3]
<
1 Nazywa się Nikolaj Materacov, ale szerzej znany jest pod przezwiskiem Sęp. Zanim rozpoczął karierę na dworze cara, służył w Armii Imperium. Podczas wojny z Napoleonem służył pod generałem Suworowem (historyczne, nie cisne beki teraz) i po wyparciu francuzów z doliny Padu wydawało się już, że zwycięstwo jest bliskie i wróci do kraju jako bohater. A potem nasi uderzyli na Szwajcarię… Nie muszę ci przypominać, jak to się skończyło. Oddział Materacova wrócił zdziesiątkowany, ale on sam został awansowany na pułkownika. Niedługo potem stał się doradcą cara, a Suworow został zdegradowany za naruszenie Najwyższego Regulaminu. Ponoć to właśnie Sęp doniósł na swojego dowódcę, za co zyskał przychylność cara i swój przydomek.
2 Wizyta jest zaplanowana na jakiś dzień. Oczywiście wszystko będzie zależeć od jej przebiegu, ale możemy zwiększyć nasze szanse na pozytywną ocenę, przygotowując się wcześniej. Po pierwsze warto pokazać, że cały czas się rozwijamy. Zbudowanie i wyposażenie paru dodatkowych kopalni i budynków przetwórczych od razu pozytywnie ustosunkuje do nas Materacova. Po drugie, nie możemy przyjąć go z pustymi rękami. Chociaż gardzę farsami, z bólem serca przyznaję, że w tym wypadku będzie to nieuniknione. Jeżeli do czasu przyjazdu Sępa uda nam się zgromadzić odpowiednią ilość jedzenia, możemy wyprawić ucztę i sprawić wrażenie dobrobytu. Te rzeczy nie załatwią za nas sprawy, ale na pewno nam pomogą.
3 Na razie nie. Czekam na odpowiedzi od moich przyjaciół na dworze. Przyjdź do mnie za parę dni, może wtedy będę wiedział więcej.
>