@ Durszlakov 
Tak, okazało się, że miałem rację. Jada sam, całe dnie spędza w swoim dworze, a kiedy okazjonalnie pojawia się u cara, to tylko na prywatnych audiencjach. Ma jednak skrybę, od którego moglibyśmy dowiedzieć się, chociaż pobieżnie, czego można się po nim spodziewać. Ta informacja będzie jednak kosztować. Dowiedziałem się także, że Materacov planuje remont swojego dworku i rozgląda się za robotnikami. Mógłbym podsunąć mu ludzi z Nowej Moskwy, którzy przy okazji dowiedzieliby się o nim wszystkiego, ale musielibyśmy zamknąć na jakiś czas jedną z fabryk. Co sądzisz o tych rozwiązaniach?
@ Bimberiev[3]
<
1 Powinniśmy zapłacić skrybie. Powie nam więcej, niż robotnicy zdołaliby się dowiedzieć.
2 Wyślemy swoich ludzi. Są bardziej zaufani, niż przekupny skryba.
3 Nie podobają mi się. Poradzimy sobie bez tego.
>
@ Durszlakov
<
1 Dobrze, poczynię odpowiednie przygotowania.
2 Dobrze, poczynię odpowiednie przygotowania.
3 Jak pan sobie życzy.
>