//<Quest otrzymujemy po wysłaniu trzech raportów, od Durszlakova. Tri@er przy rozmowie z nim.>
//<DIALOG I>
@ Bimberiev 
<
Wydajesz się przybity. Coś się stało?
>
@ Durszlakov: 
<
Otrzymałem właśnie pismo… 
$wcześniejsze raporty dobre$ Pańskie sukcesy paradoksalnie mogą zadziałać na naszą niekorzyść. Przyciągnęliśmy uwagę kogoś, kto jednym słowem może zniechęcić cara do wojny o Indie. I teraz przyjeżdża on w imieniu cara z wizytacją.
$wcześniejsze raporty neutralne$ Car zaczyna się niecierpliwić. Spodziewał się szybkich sukcesów i jest rozczarowany tempem naszej ekspansji. Dlatego przysyła wizytatora.
$wcześniejsze raporty słabe$ Ogólnie rzecz biorąc mamy problem. Moje dotychczasowe raporty nie przypadły do gustu carowi i postanowił on wysłać swojego zaufanego człowieka z wizytacją.
Nazywa się Nikolaj Materacov, ale szerzej znany jest pod przezwiskiem Sęp. Zanim rozpoczął karierę na dworze cara, służył w Armii Imperium. Podczas wojny z Napoleonem służył pod generałem Suworowem (historyczne, nie cisne beki teraz) i po wyparciu francuzów z doliny Padu wydawało się już, że zwycięstwo jest bliskie i wróci do kraju jako bohater. A potem nasi uderzyli na Szwajcarię… Nie muszę ci przypominać, jak to się skończyło. Oddział Materacova wrócił zdziesiątkowany, ale on sam został awansowany na pułkownika. Niedługo potem stał się doradcą cara, a Suworow został zdegradowany za naruszenie Najwyższego Regulaminu. Ponoć to właśnie Sęp doniósł na swojego dowódcę, za co zyskał przychylność cara i swój przydomek. Powiem szczerze – nie mogliśmy gorzej trafić.
> 
@ Bimberiev
<
Myślę, że za bardzo dramatyzujesz. To tylko zwykła wizytacja, a car przecież nie rozkaże nam od tak rzucić wszystkiego i wrócić.
>
@ Durszlakov
<
Być może nie, ale obcięcie funduszy może okazać się druzgocące dla naszej ekonomii. Gdyby to chociaż był ktoś przewidywalny… Ale nie, Materacov znany jest z tego, że nikt go nie zna. Nie ma rodziny i rozmawia wyłącznie z carem. Równie dobrze moglibyśmy oczekiwać przybycia ducha.\n	Mógłbym spróbować użyć swoich kontaktów i przekonać cara, że to nie jest dobry pomysł. Nie musielibyśmy się wtedy przejmować Materacovem. Z drugiej strony, może warto zaryzykować? Co o tym myślisz?
>
@ Bimberiev[3]
<
1 Tak, zrób to. Mamy zbyt dużo na głowie, żeby dokładać do tego jeszcze wizytacje.
2 Nie, niech przyjedzie. Jeżeli wyda nam dobrą opinię, Nowa Moskwa może dużo na tym zyskać.
3 Na razie się wstrzymaj. Muszę przemyśleć tę decyzję.
>
@ Durszlakov[:3]
<
1 Zgadzam się, to najbezpieczniejsza opcja. Teraz przepraszam najmocniej, muszę wysłać parę listów… 
2 Mam nadzieję, że wiesz co robisz, Bimberiev. Jeżeli odpowiednio nie przygotujesz się do tej wizytacji, nie możemy liczyć na przychylność Sępa na dworze.\nWizyta jest zaplanowana na przyszły miesiąc. Oczywiście wszystko będzie zależeć od jej przebiegu, ale możemy zwiększyć nasze szanse na pozytywną ocenę, przygotowując się wcześniej. Po pierwsze warto pokazać, że cały czas się rozwijamy. Zbudowanie i wyposażenie paru dodatkowych kopalni i budynków przetwórczych od razu pozytywnie ustosunkuje do nas Materacova. Po drugie, nie możemy przyjąć go z pustymi rękami. Chociaż gardzę farsami, z bólem serca przyznaję, że w tym wypadku będzie to nieuniknione. Jeżeli do czasu przyjazdu Sępa uda nam się zgromadzić odpowiednią ilość jedzenia, możemy wyprawić ucztę i sprawić wrażenie dobrobytu. Te rzeczy nie załatwią za nas sprawy, ale na pewno nam pomogą.
3 Dobrze, ale myśl szybko. Inaczej mogę nie zdołać już tego odkręcić.
>
//<Opcja pierwsza i trzecia kończą dialog.>
 
#Kolacja przy świecach#
<
Cel główny: 
•	Przyjmij Sępa 

Cele poboczne:
•	Zbuduj i zaopatrz w pracowników trzy kopalnie węgla
•	Podczas wizytacji miej w spichlerzu co najmniej 1000 jednostek pożywienia i 50 jednostek przypraw.
>
//<Liczby tu trochę z dupy, przy optymalizacji się poprawi.>
//<DIALOG II (kiedy wybrałeś opcję pierwszą przy rozmowie z Durszlakovem i tri@erujesz z nim kolejną rozmowę):>
@ Durszlakov 
<
Witaj Bimberiev, mam dobrą wiadomość. Moi przyjaciele z otoczenia cara zdołali go odwieźć od pomysłu wizytacji. Sęp podobno był wściekły, ale przynajmniej nie może nam zaszkodzić. Tak więc o czym chciałeś ze mną porozmawiać?
>
//<Dalej normalne opcje dialogowe.>
//<DIALOG III (kiedy wybrałeś opcję trzecią i znów rozmawiasz z Durszlakovem):>
@ Durszlakov 
<
Więc jak? Namyśliłeś się?
>
@ Bimberiev[3]
<
1 Tak, chciałbym, byś spróbował odwołać wizytację.
2 Tak, nic nie rób. Przyjmiemy go.
3 Nie, potrzebuję więcej czasu do namysłu.
>
@ Durszlakov[:3]
<
1 Zgadzam się, to najbezpieczniejsza opcja. Teraz przepraszam najmocniej, muszę wysłać parę listów…
2 Mam nadzieję, że wiesz co robisz, Bimberiev. Jeżeli odpowiednio nie przygotujesz się do tej wizytacji, nie możemy liczyć na przychylność Sępa na dworze.\n
Wizyta jest zaplanowana na przyszły miesiąc. Oczywiście wszystko będzie zależeć od jej przebiegu, ale możemy zwiększyć nasze szanse na pozytywną ocenę, przygotowując się wcześniej. Po pierwsze warto pokazać, że cały czas się rozwijamy. Zbudowanie i wyposażenie paru dodatkowych kopalni i budynków przetwórczych od razu pozytywnie ustosunkuje do nas Materacova. Po drugie, nie możemy przyjąć go z pustymi rękami. Chociaż gardzę farsami, z bólem serca przyznaję, że w tym wypadku będzie to nieuniknione. Jeżeli do czasu przyjazdu Sępa uda nam się zgromadzić odpowiednią ilość jedzenia, możemy wyprawić ucztę i sprawić wrażenie dobrobytu. Te rzeczy nie załatwią za nas sprawy, ale na pewno nam pomogą.
3 Dobrze, ale śpiesz się. Niedługo mogę już nie być w stanie nic zrobić. Chciałeś czegoś jeszcze?
>
//<Normalne opcje dialogowe.>
//<DIALOG IV (kiedy wybrałeś opcję trzecią i zbyt długo się zastanawiałeś – powiedzmy miesiąc):>
@ Durszlakova
<
(oschle) Ach, jesteś wreszcie. Zastanawiałem się, kiedy wreszcie do mnie zajrzysz. Wiedz, że przez twoje niezdecydowanie mogło być już za późno na próbę odwołania wizytacji, więc póki dało się coś jeszcze zrobić, napisałem do swoich przyjaciół na dworze. Na szczęście zdołali przekonać cara do zmiany decyzji. Sęp był wściekły, ale nie może nam już zagrozić. Chciałeś czegoś jeszcze?
>
//<NOD>
//<DIALOG V (kiedy wybrałeś opcję drugą i przychodzisz znowu do Durszlakova. Od razu, lub w przeciągu paru dni):>
//<Do normalnych opcji dialogowych zostaje dodana:>
@ Bimberiev[1]
1 W sprawie Sępa... 
> 
@ Durszlakova: 
<
Tak?
>
@ Bimberiev[3]
1 Chciałbym jeszcze raz usłyszeć jego historię.
2 Przypomnij mi jeszcze raz, jak będzie wyglądała wizytacja.
3 Dowiedziałeś się czegoś o nim?
>
@ Durszlakov[:3]
<
1 Nazywa się Nikolaj Materacov, ale szerzej znany jest pod przezwiskiem Sęp. Zanim rozpoczął karierę na dworze cara, służył w Armii Imperium. Podczas wojny z Napoleonem służył pod generałem Suworowem (historyczne, nie cisne beki teraz) i po wyparciu francuzów z doliny Padu wydawało się już, że zwycięstwo jest bliskie i wróci do kraju jako bohater. A potem nasi uderzyli na Szwajcarię… Nie muszę ci przypominać, jak to się skończyło. Oddział Materacova wrócił zdziesiątkowany, ale on sam został awansowany na pułkownika. Niedługo potem stał się doradcą cara, a Suworow został zdegradowany za naruszenie Najwyższego Regulaminu. Ponoć to właśnie Sęp doniósł na swojego dowódcę, za co zyskał przychylność cara i swój przydomek.
2 Wizyta jest zaplanowana na jakiś dzień. Oczywiście wszystko będzie zależeć od jej przebiegu, ale możemy zwiększyć nasze szanse na pozytywną ocenę, przygotowując się wcześniej. Po pierwsze warto pokazać, że cały czas się rozwijamy. Zbudowanie i wyposażenie paru dodatkowych kopalni i budynków przetwórczych od razu pozytywnie ustosunkuje do nas Materacova. Po drugie, nie możemy przyjąć go z pustymi rękami. Chociaż gardzę farsami, z bólem serca przyznaję, że w tym wypadku będzie to nieuniknione. Jeżeli do czasu przyjazdu Sępa uda nam się zgromadzić odpowiednią ilość jedzenia, możemy wyprawić ucztę i sprawić wrażenie dobrobytu. Te rzeczy nie załatwią za nas sprawy, ale na pewno nam pomogą.
3 Na razie nie. Czekam na odpowiedzi od moich przyjaciół na dworze. Przyjdź do mnie za parę dni, może wtedy będę wiedział więcej.
>
//<DIALOG VI (po wybraniu opcji drugiej i odczekaniu paru dni)>
//<Początek ten sam co w V, ale na pytanie o Sępa Durszlakov zmienia kwestię>
@ Durszlakov 
Tak, okazało się, że miałem rację. Jada sam, całe dnie spędza w swoim dworze, a kiedy okazjonalnie pojawia się u cara, to tylko na prywatnych audiencjach. Ma jednak skrybę, od którego moglibyśmy dowiedzieć się, chociaż pobieżnie, czego można się po nim spodziewać. Ta informacja będzie jednak kosztować. Dowiedziałem się także, że Materacov planuje remont swojego dworku i rozgląda się za robotnikami. Mógłbym podsunąć mu ludzi z Nowej Moskwy, którzy przy okazji dowiedzieliby się o nim wszystkiego, ale musielibyśmy zamknąć na jakiś czas jedną z fabryk. Co sądzisz o tych rozwiązaniach?
@ Bimberiev[3]
<
1 Powinniśmy zapłacić skrybie. Powie nam więcej, niż robotnicy zdołaliby się dowiedzieć.
2 Wyślemy swoich ludzi. Są bardziej zaufani, niż przekupny skryba.
3 Nie podobają mi się. Poradzimy sobie bez tego.
>
@ Durszlakov
<
1 Dobrze, poczynię odpowiednie przygotowania.
2 Dobrze, poczynię odpowiednie przygotowania.
3 Jak pan sobie życzy.
>
//<Opcja pierwsza – tracimy hajsy, opcja druga – mamy zastój w jakiejś fabryce. Możnaby też dać graczowi czas na zdobycie funduszy, żeby opcja z wydawaniem pieniędzy go nie zaskoczyła, ale nie chce mi się wszystkiego rozpatrywać teraz. Jeżeli zgodzimy się szpiegować Materacova, dostajemy notkę, z której wynikać będą zerojedynkowe poglądy Sępa na wojnę, technologię, Boga i Anglików. Dobrze by było gdyby nie były podane na tacy, ale przeszmuglowane pomiędzy bezwartościowymi informacjami o wystroju jego dworku, albo lekturach do poduszki. W rozmowie z wizytatorem będziemy poruszać te kwestie i zdobywać przychylność Sępa, lub też nie. Gdy Materacov przyjeżdża, a gracz wie o jego cechach, to zależnie od poprowadzonej rozmowy dostaje cechę pokorny, lub niepokorny. Taki mały dodatek.
//<Po upłynięciu określonego czasu (miesiąca powiedzmy), następuje wizytacja. Pojawia się @ Durszlakova (chyba że jesteśmy w innym mieście, wtedy od razu po powrocie):>
@ Durszlakov
<
Agencie Bimberiev. Przybył wizytator.
>
@ Bimberiev[1]
1 Miejmy to już za sobą.
>
//<Cutscenka. Wiem, że miały być tylko przy pobocznych questach, ale nie wiem, jak to inaczej rozwiązać bez utraty całego nastroju. Bimberiev siedzi przy końcu stołu. Przy drugim siedzi Materacov. Wyobrażam go sobie jak Dragunova z Tekkena. Stół zastawiony jedzeniem (na bogato, albo oszczędnie, zależnie od tego, czy spełniliśmy cel poboczny) i rozświetlony tytułowymi świecami. W tle skrobanie widelców i typowe odgłosy jedzenia. Chwila ciszy.>
[CUTS]{
^ jeżeli spełniliśmy cel poboczny pierwszy^
+
Materacov
<
Jestem pod wrażeniem waszej produkcji. Od czasu waszego ostatniego raportu wybudowaliście nowe kopalnie. Wydajność godna pochwały, jak na kolonię.
>
+
^ drugi^
+
Materacov
<
Muszę pana pochwalić za tę ucztę, agencie Bimberiev. Często zdarza mi się jadać z carem, ale nawet jego kucharze mieliby problemy z przygotowaniem tego wszystkiego.
>
+
Bimberiev 
<
A więc co pan sądzi o naszej Nowej Moskwie, pułkowniku?
>
Materacov 
<
Wciąż nie jest to rosyjska metropolia na skalę Petersburga, ale to was jeszcze nie skreśla. Mimo wszystko nie podzielam ekscytacji cara tym projektem. 
>
Bimberiev[2]
<
1 Anglicy byli dla nas ważnym sojusznikiem w wojnie z Napoleonem. Nie odbieram im tego. Jednakże musimy mieć na celu przede wszystkim dobro Rosji, a więc w tym przypadku jej ekspansję.
2 My tylko odpowiadamy na zagrożenie, jakie stanowi dla nas Królestwo Brytyjskie. Ich ambicje zawiodły ich zbyt daleko, nie uważa pan? Jeżeli odpuścimy im Indie, kto wie, czy następna nie będzie Rosja?
>
Materacov 
<
$Cecha Materacova$ Ma pan absolutną rację, panie Bimberiev. Może zbyt pochopnie oceniłem pomysł cara.
$Cecha Materacova$ Obawiam się, że nie popieram pańskiej opinii, panie Bimberiev.
Wracając do Nowej Moskwy, widzę, że pańscy ludzie idą z duchem czasu. Nawet w stolicy nie widziałem tylu angielskich maszyn, co tutaj.
>
Bimberiev[2] 
<
1 Nazywam to złem koniecznym. Cała ta technologia jest nienaturalna i sprzeczna z prawami świata. Staramy się minimalizować jej użycie, ale sam pan rozumie, że w dzisiejszym świecie to niemal niemożliwe.
2 „Angielskie” mogły być na początku. Teraz cały świat pracuje nad udoskonalaniem tej technologii i w rezultacie codziennie gdzieś ktoś wymyśla coś nowego. Nawet tutaj mamy specjalistów głowiących się nad nowymi rozwiązaniami.
>
Materacov
<
$Cecha Materacova$ I to jest opinia za którą mogę wypić toast. Niech maszyny się panu przysłużą i oby pan nie zapomniał, że to pan je kontroluje, a nie na odwrót. 
$Cecha Materacova$ Nasze poglądy na temat technologii są od siebie tak daleko, jak wam do potęgi Kompanii Wschodnioindyjskiej. Na szczęście także car powoli zaczyna dostrzegać bezsens tego przedsięwzięcia. 
(Westchnienie) Można lubić maszyny, lub ich nienawidzić, ale Bóg mi świadkiem, że przydałyby się nam na froncie. 
>
Bimberiev[2]
< 
1 Bóg nie ma tu nic do gadania, pułkowniku. Okropieństwa wojny są sprawką tylko i wyłącznie ludzi. To nie ja walczyłem na froncie, ale dobrze wiem, że do niektórych rzeczach lepiej nie wracać.
2 Och, a co to za zabawa, siedzieć w opancerzonym wehikule, gdzie nie można nawet zobaczyć przeciwnika? Nie ma tej adrenaliny, kiedy kule latają koło ucha... Ale komu ja to mówię, przecież pan o tym doskonale wie.
>	
Materacov
<
$Cecha Materacova$ Ha, dobrze powiedziane. Jak miło porozmawiać z człowiekiem, który widzi świat w tych samych barwach, co ja.
$Cecha Materacova$ Nie ma pan bladego pojęcia, o czym pan mówi, Bimberiev. Wojna nie jest taka, jak się panu zdaje.
Mogę spytać, jak czują się mieszkańcy Nowej Moskwy? Jeszcze niedawno mieszkali w peryferyjnym miasteczku, a dziś sami wolni kupcy nadkładają drogi, by sprzedać tu swoje towary. Tak wielka zmiana w tak krótkim czasie musiała być traumatyczna.
>
Bimberiev[2]
<
1 Mieszkańcy Nowej Moskwy są bardzo zżytą wspólnotą. Razem odnajdujemy siłę w Bogu, który codziennie nas umacnia. Coś tak błahego, jak zmiana otoczenia nie jest w stanie nas złamać.
2 Moi ludzie wiedzą, co dla nich dobre. Ciężko pracują i zamiast czekać, aż coś im spadnie z nieba, sami po to sięgają. Nie potrzebujemy tu żadnej siły wyższej.
>
Materacov
<
$Cecha Materacova$ Oby tak dalej! Gdyby tylko te dzikusy miały takie podejście, nie zostaliby zdominowani przez Kompanię.
$Cecha Materacova$ Może to i nie moja sprawa, w co wierzycie, ale zapamiętaj sobie moje słowa, Bimberiev – ignorancja zniszczyła już silniejszych ludzi, niż ty.
Hmm, muszę przyznać, że rozmowa z panem była... interesująca, agencie Bimberiev. Myślę, że wiem już, co uwzględnić w raporcie dla cara.
> 
//<(Może ta kwestia będzie się zmieniać w zależności od tego, jak poszło graczowi.)>
//<Podsumowanie: 
//Gracz ma do zdobycia 6 punktów: dwa za cele dodatkowe i cztery za odpowiednie poprowadzenie rozmowy. 
//•	0-3 : oblanie. Datki za raporty zostają obniżone o połowę.
//•	4-5: zdane. Datki wzrastają o połowę.
//•	6: celujący. Datki wzrastają dwukrotnie.>